همسة حب
همسة حب تناديك
من قلبي نهنيك
كل عام
وانت بخير ..
كل عام وانا نبغيك
سنة من بعد سنة
مجنونة بيك انا
حسستيني بالهنا
عمري وروحي نهديك
همسة حب تناديك
من قلبي نهنيك
كل عام وانت بخير
كل عام وانا نبغيك
سنة من بعد سنة
مجنونة بيك انا
حسستيني بالهنا
عمري وروحي نهديك
ياربي يخليك ليا
حبك عندي بالدنيا
قلبي ما ينساش
ولو نموت و نحيا
عمري انت و حياتي
ومعاك لقيت انا ذاتي
نسيت خوفي و احزاني
و جميع اهاااتي
همسة حب
بنظرة بدا عمري
لو كان الامر بامري
نخلي يوم حبنا عيد
كل عام و انت عمري
خليك ديما بقربي
شمعة تنور دربي
عيني ما شايفة غيرك
ا نور عيني و قلبي
بنظرة بدا عمري
لو كان الامر بامري
نخلي يوم حبنا عيد
كل عام و انت عمري
خليك ديما بقربي
شمعة تنور دربي
عيني ما شايفة غيرك
يا نور عيني و قلبي
ياربي يخليك ليا
حبك عندي بالدنيا
قلبي ما ينساش
ولو نموت و نحيا
عمري انت و حياتي
ومعاك لقيت انا ذاتي
نسيت خوفي و احزاني
و جميع اهاااتي